Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Zhong
source: In
ko: 에
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# ZhongBanShangBanJieShuShiJian
source: Intermediate work end time
ko: 중간체 작업 종료 시각
zh_cn: 下午上班结束时间
zh_tw: 中班上班結束時間

# ZhongBanShangBanKaiShiShiJian
source: Intermediate work start time
ko: 중간 작업 시작 시간
zh_cn: 下午上班开始时间
zh_tw: 中班上班開始時間

# ZhongBanshangBanShiJia
source: Intermediate working hours
ko: 중급 근무 시간
zh_cn: 下午上班时间
zh_tw: 中班上班時間

# ZhongBanShangBanShiJian
source: Intermediate working hours
ko: 중급 근무 시간
zh_cn: 下午上班时间
zh_tw: 中班上班時間

# ZhongBanXiaBanJieShuShiJian
source: Intermediate work end time
ko: 중간체 작업 종료 시각
zh_cn: 下午下班结束时间
zh_tw: 中班下班結束時間

# ZhongBanXiaBanKaiShiShiJian
source: Intermediate work start time
ko: 중간 작업 시작 시간
zh_cn: 下午下班开始时间
zh_tw: 中班下班開始時間

# ZhongBanXiaBanShiJian
source: Intermediate rush hours
ko: 중급 근무 시간
zh_cn: 下午下班时间
zh_tw: 中班上班時間

# ZhongBiaoRenTuiJianQueRen
source: The winning bidder recommended confirmation
ko: 낙찰자 권장 확인
zh_cn: 中标人推荐确认
zh_tw: 中標人推薦確認

# ZhongBiaoTongZhiNeiRong
source: Bid notification content
ko: 승리 알림 내용
zh_cn: 中标通知内容
zh_tw: 中標通知內容

# ZhongBiaoTongZhiShu
source: Winning notice
ko: 승리 통지
zh_cn: 中标通知书
zh_tw: 中標通知書

# ZhongBiaoTongZhiShuLieBiao
source: Winning notice list
ko: 통지 목록 수상
zh_cn: 中标通知书列表
zh_tw: 中標通知書列表

# ZhongBiaoTuiJianMingXi
source: Summary table details Recommended
ko: 요약 테이블 세부 사항 추천
zh_cn: 总表推荐明细
zh_tw: 總表推薦明細

# ZhongBiaoTuiJianMingXi2
source: Recommended bid details
ko: 권장 입찰 정보
zh_cn: 中标推荐明细
zh_tw: 中標推薦明細

# ZhongBiaoZhuangTai
source: Winning state
ko: 승리 상태
zh_cn: 中标状态
zh_tw: 中標狀態

# ZhongDa
source: Great
ko: 큰
zh_cn: 重大
zh_tw: 重大

# ZhongDaChengDu
source: Significant degree
ko: 상당한 정도
zh_cn: 重大程度
zh_tw: 重大程度

# ZhongDu
source: Poisoning
ko: 중독
zh_cn: 中毒
zh_tw: 中毒

# ZhongDuanKeHu
source: End customers
ko: 최종 고객
zh_cn: 终端客户
zh_tw: 終端客戶

# ZhongGuoAoMen
source: Macau, China
ko: 마카오, 중국
zh_cn: 中国澳门
zh_tw: 中國澳門

# ZhongGuoDaLu
source: China Mainland
ko: 중국어 본토
zh_cn: 中国大陆
zh_tw: 中國大陸

# ZhongGuoXiangGang
source: China Hong Kong
ko: 홍콩, 중국
zh_cn: 中国香港
zh_tw: 中國香港

# ZhongJieGuiShuCiBuDeGongZuo
source: End of home work this step
ko: 이 단계의 홈 작업의 종료
zh_cn: 终结归属此步的工作
zh_tw: 終結歸屬此步的工作

# ZhongJieGuiShuCiBuDeGongZuoLiu
source: End of ownership of this step workflow
ko: 집이 단계의 워크 플로우를 종료
zh_cn: 终结归属此步的工作流
zh_tw: 終結歸屬此步的工作流

# ZhongJiZhiChengRenYuan
source: Intermediate grade
ko: 중간 수준의 임원
zh_cn: 中级职称人员
zh_tw: 中級職稱人員

# ZhongLei
source: Species
ko: 종
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# ZhongLei1
source: Species
ko: 종
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# ZhongLei2
source: Species
ko: 종
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# ZhongLei4
source: Species
ko: 종
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# ZhongLeiDaiMa
source: The class code
ko: 클래스 코드
zh_cn: 中类代码
zh_tw: 中類代碼

# ZhongLeiID
source: Class ID
ko: 클래스 ID
zh_cn: 中类ID
zh_tw: 中類ID

# ZhongLeiJiLu
source: Class record
ko: 클래스 레코드
zh_cn: 中类记录
zh_tw: 中類記錄

# ZhongLeiMingCheng
source: Class name
ko: 클래스 이름
zh_cn: 中类名称
zh_tw: 中類名稱

# ZhongLeiShenHe
source: Audit classes
ko: 클래스 검토
zh_cn: 中类审核
zh_tw: 中類審核

# ZhongLeiShuoMing
source: In Class Description
ko: 클래스의 설명
zh_cn: 中类说明
zh_tw: 中類說明

# ZhongLeiXiaoLeiJiLu
source: Class - subclass record
ko: 클래스 - 서브 클래스의 기록
zh_cn: 中类-小类记录
zh_tw: 中類-小類記錄

# ZhongLiu
source: Tumor
ko: 종양
zh_cn: 肿瘤
zh_tw: 腫瘤

# ZhongShangRenShu
source: The number of seriously injured
ko: 중상의 수
zh_cn: 重伤人数
zh_tw: 重傷人數

# ZhongShiYouDiEJianSheGongSi
source: Second construction company in the oil
ko: 오일의 두 번째 건설 회사
zh_cn: 中石油第二建设公司
zh_tw: 中石油第二建設公司

# ZhongWenBiaoTi
source: Chinese title
ko: 중국어 제목
zh_cn: 中文标题
zh_tw: 中文標題

# ZhongYao
source: Important
ko: 중요
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

# ZhongYaoChengXu
source: Important program
ko: 주요 프로그램
zh_cn: 重要程序
zh_tw: 重要程式

# ZhongYaoTongZhi
source: Important Notice
ko: 중요 공지 사항
zh_cn: 重要通知
zh_tw: 重要通知

# ZhongZhi
source: Termination
ko: 종료
zh_cn: 终止
zh_tw: 終止

# ZhouGongZuoLiangBaoGao
source: Zhou workload report
ko: 저우 워크로드 보고서
zh_cn: 周工作量报告
zh_tw: 周工作量報告

# ZhouGongZuoLiangChaXun
source: Zhou workload inquiry
ko: 저우 워크로드 문의
zh_cn: 周工作量查询
zh_tw: 周工作量查詢

# ZhouJian
source: Weekly inspection
ko: 주간 검사
zh_cn: 周检
zh_tw: 周檢

# ZhouJianDaiMa
source: Weekly check codes
ko: 주간 검사 코드
zh_cn: 周检代码
zh_tw: 周檢代碼

# ZhouJianJiHuaBiao
source: Weekly inspection schedule
ko: 주간 검사 일정
zh_cn: 周检计划表
zh_tw: 周檢計畫表

# ZhouJianMingChen
source: Component Name
ko: 구성 요소 이름
zh_cn: 组件名称
zh_tw: 組件名稱

# ZhouJianMingCheng
source: Weekly inspection name
ko: 주간 검사 이름
zh_cn: 周检名称
zh_tw: 周檢名稱

# ZhouJianWenTiBiao
source: Weekly inspection questionnaire
ko: 주간 검사 질문
zh_cn: 周检问题表
zh_tw: 周檢問題表

# ZhouLiHui
source: Weekly meetings
ko: 주간 회의
zh_cn: 周例会
zh_tw: 周例會

# ZhouPingShen
source: Week Review
ko: 주 검토
zh_cn: 周评审
zh_tw: 周評審

# ZhouQi
source: Cycle
ko: 주기
zh_cn: 周期
zh_tw: 週期

# ZhouRiCheng
source: Week schedule
ko: 주 일정
zh_cn: 周日程
zh_tw: 周日程

# ZhouShu
source: Weeks
ko: 주
zh_cn: 周数
zh_tw: 周數

# ZhuagTai
source: Status
ko: 지위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# ZhuanChengKeHuHuoGuanLianKeHu
source: Turn into customers or unrelated customers
ko: 관련 고객 또는 고객으로 전환
zh_cn: 转成客户或关联客户
zh_tw: 轉成客戶或關聯客戶

# ZhuanChengRenWu
source: Turn into a task
ko: 작업에 돌려
zh_cn: 转成任务
zh_tw: 轉成任務

# ZhuanChengXiangMu
source: Turn into project
ko: 프로젝트에 돌려
zh_cn: 转成项目
zh_tw: 轉成項目

# ZhuanGei
source: Transferred
ko: 양도
zh_cn: 转给
zh_tw: 轉給

# ZhuangTai
source: Status
ko: 지위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# ZhuangTaiBianGengJiLu
source: Status Change History
ko: 상태 변경 기록
zh_cn: 状态变更记录
zh_tw: 狀態變更記錄

# ZhuangTaiShiFouWanCheng
source: State (if completed)
ko: 주 (완료 경우)
zh_cn: 状态(是否完成)
zh_tw: 狀態(是否完成)

# ZhuangTaiZhi
source: State value
ko: 상태 값
zh_cn: 状态值
zh_tw: 狀態值

# ZhuanJia
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJia1
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJia2
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJia3
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJia4
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJia5
source: Expert
ko: 전문가
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家

# ZhuanJiaBianHao
source: Expert Number
ko: 전문가 번호
zh_cn: 专家编号
zh_tw: 專家編號

# ZhuanJiaBianMa
source: Expert coding
ko: 전문적인 코드 작성
zh_cn: 专家编码
zh_tw: 專家編碼

# ZhuanJiaEr
source: Experts 2
ko: 전문가 2
zh_cn: 专家2
zh_tw: 專家2

# ZhuanJiaJueCe
source: Expert Decision
ko: 전문가 결정
zh_cn: 专家决策
zh_tw: 專家決策

# ZhuanJiaKuBianJi
source: Experts Library Editor
ko: 전문가 라이브러리 편집기
zh_cn: 专家库编辑
zh_tw: 專家庫編輯

# ZhuanJiaKuDangAn
source: Experts Library Archives
ko: 전문가 도서관 자료실
zh_cn: 专家库档案
zh_tw: 專家庫檔案

# ZhuanJiaKuJiLu
source: Expert database record
ko: 전문 데이터베이스 레코드
zh_cn: 专家库记录
zh_tw: 專家庫記錄

# ZhuanJiaKuLieBiao
source: Experts Library List
ko: 전문가 라이브러리 목록
zh_cn: 专家库列表
zh_tw: 專家庫列表

# ZhuanJiaLeiBie
source: Expert category
ko: 전문가 카테고리
zh_cn: 专家类别
zh_tw: 專家類別

# ZhuanJiaLeiXing
source: Experts Type
ko: 전문가 유형
zh_cn: 专家类型
zh_tw: 專家類型

# ZhuanJiaLieBiao
source: Expert List
ko: 전문가 목록
zh_cn: 专家列表
zh_tw: 專家列表

# ZhuanJiaMingCheng
source: Experts name
ko: 전문가의 이름
zh_cn: 专家名称
zh_tw: 專家名稱

# ZhuanJiaPingBiaoJiLu
source: Expert evaluation record
ko: 전문가 평가 기록
zh_cn: 专家评标记录
zh_tw: 專家評標記錄

# ZhuanJiaPingJia
source: Expert evaluation
ko: 전문가 평가
zh_cn: 专家评价
zh_tw: 專家評價

# ZhuanJiaSan
source: Expert 3
ko: 전문가 3
zh_cn: 专家3
zh_tw: 專家3

# ZhuanJiaXingBie
source: Gender experts
ko: 성별 전문가
zh_cn: 专家性别
zh_tw: 專家性別

# ZhuanJiaXinXi
source: Expert Information
ko: 전문가 정보
zh_cn: 专家信息
zh_tw: 專家資訊

# ZhuanJiaYi
source: Expert 1
ko: 전문가 1
zh_cn: 专家1
zh_tw: 專家1

# ZhuanJiaYiJian
source: Experts propose to build
ko: 전문가들은 건설 제안
zh_cn: 专家议建
zh_tw: 專家議建

# ZhuanJiaZhiCheng
source: Expert title
ko: 전문가 제목
zh_cn: 专家职称
zh_tw: 專家職稱

# ZhuanJiaZhiWu
source: Expert office
ko: 전문가 사무실
zh_cn: 专家职务
zh_tw: 專家職務

# ZhuanJiaZu
source: LEG
zh_cn: 专家组
zh_tw: 專家組

# ZhuanMeiAn
source: Turn enzyme ammonia
ko: 효소 암모니아를 돌려
zh_cn: 转酶氨
zh_tw: 轉酶氨

# ZhuanRen
source: Transferred
ko: 양도
zh_cn: 转任
zh_tw: 轉任

# ZhuanShou
source: Resale
ko: 재판매
zh_cn: 转手
zh_tw: 轉手

# ZhuanXiangPeiXun
source: Special training
ko: 특수 교육
zh_cn: 专项培训
zh_tw: 專項培訓

# ZhuanYe
source: Professionals
ko: 전문
zh_cn: 专业
zh_tw: 專業

# ZhuanYeBianHao
source: Professional ID
ko: 전문 ID
zh_cn: 专业编号
zh_tw: 專業編號

# ZhuanYeFanWei
source: Professional range
ko: 전문 범위
zh_cn: 专业范围
zh_tw: 專業範圍

# ZhuanYeFanWeiEr
source: Professional range 2
ko: 전문 범위 2
zh_cn: 专业范围2
zh_tw: 專業範圍2

# ZhuanYeFenLei
source: Field of Education
ko: 교육 분야
zh_cn: 专业分类
zh_tw: 專業分類

# ZhuanYeHuaFen
source: Professional division
ko: 전문 부문
zh_cn: 专业划分
zh_tw: 專業劃分

# ZhuanYeLeiBie
source: Professional category
ko: 전문 카테고리
zh_cn: 专业类别
zh_tw: 專業類別

# ZhuanZhang
source: Transfers
ko: 전송
zh_cn: 转账
zh_tw: 轉帳

# ZhubanZhe
source: Promoter
ko: 발기인
zh_cn: 主办者
zh_tw: 主辦者

# ZhuCaiTiaoZhengDanJia
source: Main material adjustment Price
ko: 주요 소재 조정 가격
zh_cn: 主材调整单价
zh_tw: 主材調整單價

# ZhuCaiYuanDingDanJia
source: Main material originally Price
ko: 주요 소재 원래 가격
zh_cn: 主材原定单价
zh_tw: 主材原定單價

# ZhuCaiYuSuanHeJia
source: The main material budget close price
ko: 주요 소재 예산 가까운 가격
zh_cn: 主材预算合价
zh_tw: 主材預算合價

# ZhuCe
source: Register
ko: 회원 가입
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# ZhuCeDiZhi
source: Registered address
ko: 등록 주소
zh_cn: 注册地址
zh_tw: 註冊地址

# ZhuCeMa
source: License
ko: 라이센스
zh_cn: 注册码
zh_tw: 註冊碼

# ZhuCeZiJin
source: Registered capital
ko: 등록 자본
zh_cn: 注册资金
zh_tw: 註冊資金

# ZhuChiRen
source: Host
ko: 주인
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

# ZhuDuiXingShi
source: Group to form:
ko: 그룹 양식 :
zh_cn: 组对形式：
zh_tw: 組對形式：

# ZhuGongWuZi
source: Zhugong supplies
ko: Zhugong 공급
zh_cn: 主供物资
zh_tw: 主供物資

# ZhuGuan
source: In charge
ko: 담당
zh_cn: 主管
zh_tw: 主管

# ZhuGuanBuMen
source: Administrations
ko: 주관청
zh_cn: 主管部门
zh_tw: 主管部門

# ZhuGuanDanWei
source: Authorities
ko: 당국
zh_cn: 主管单位
zh_tw: 主管單位

# ZhuGuanDanWeiBuMen
source: Authorities / departments
ko: 기관 / 부서
zh_cn: 主管单位/部门
zh_tw: 主管單位/部門

# ZhuGuanLingDao
source: Executive leadership
ko: 경영자의 리더십
zh_cn: 主管领导
zh_tw: 主管領導

# ZhuiJi
source: Hammer:
ko: 해머 :
zh_cn: 锤击：
zh_tw: 錘擊：

# ZhuiJiaCanPingRen
source: PARTICIPATING additional person
ko: 추가 인원을 참여 전
zh_cn: 追加参评人
zh_tw: 追加參評人

# ZhuJiangRen
source: Main speaker
ko: 증여자
zh_cn: 主讲人
zh_tw: 主講人

# ZhuJieMianFengGe
source: The main interface style
ko: 주요 인터페이스 스타일
zh_cn: 主界面风格
zh_tw: 主介面風格

# ZhuKongBiaoShiSuoYou
source: NOTE: Empty means all
ko: 참고 : 빈은 모든 의미
zh_cn: 注：空表示所有
zh_tw: 注：空表示所有

# ZhunCaoXiangMu
source: Quasi operation project
ko: 국정 운영 프로젝트
zh_cn: 准操项目
zh_tw: 准操項目

# ZhunJieGuiShuChiBuDeGongZuoLiu
source: End of ownership of this step workflow:
ko: 집이 단계의 워크 플로우를 종료합니다 :
zh_cn: 终结归属此步的工作流：
zh_tw: 終結歸屬此步的工作流：

# ZhuQuYu
source: The main area
ko: 주요 지역
zh_cn: 主区域
zh_tw: 主區域

# ZhuShi
source: Note
ko: 주의
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

# ZhuTi
source: Theme
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# ZhuXiangMuMingCheng
source: Main Project Name
ko: 주 프로젝트 이름
zh_cn: 主项目名称
zh_tw: 主項目名稱

# ZhuXiangMuXuHao
source: Main item numbers
ko: 주요 항목 번호
zh_cn: 主项目序号
zh_tw: 主項目序號

# ZhuXiMiMa
source: Chairperson Password
ko: 위원장 비밀번호
zh_cn: 主席密码
zh_tw: 主席密碼

# ZhuYaoBianHao
source: The main number
ko: 주요 수
zh_cn: 主要编号
zh_tw: 主要編號

# ZhuYaoGongZuo
source: The main work
ko: 주요 작업
zh_cn: 主要工作
zh_tw: 主要工作

# ZhuYaoGongZuoNeiRong
source: The main content
ko: 주요 작업
zh_cn: 主要工作内容
zh_tw: 主要工作內容

# ZhuYaoLianXiRen
source: Key Contacts
ko: 기본 연락처
zh_cn: 主要联系人
zh_tw: 主要連絡人

# ZhuYaoNeiRong
source: Main content
ko: 주요 내용
zh_cn: 主要内容
zh_tw: 主要內容

# ZhuYaoRenYuanBianGengJiLu
source: Major personnel changes
ko: 핵심 인력의 역사를 변경
zh_cn: 主要人员变更记录
zh_tw: 主要人員變更記錄

# ZhuYaoYongTu
source: The main purpose
ko: 주요 목적
zh_cn: 主要用途
zh_tw: 主要用途

# ZhuYiDai
source: Note: With
ko: 참고로
zh_cn: 注意：带
zh_tw: 注意：帶

# ZhuYiShiXiang
source: Precautions
ko: 주의 사항
zh_cn: 注意事项
zh_tw: 注意事項

# ZhuYueJiHua
source: Monthly plans
ko: 월간 계획
zh_cn: 逐月计划
zh_tw: 逐月計畫

# ZhuZaiDianHua
source: Home Phone
ko: 집 전화
zh_cn: 住宅电话
zh_tw: 住宅電話

# ZhuZhe
source: Responsibilities
ko: 책임
zh_cn: 职责
zh_tw: 職責

# ZhuZhi
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 住址
zh_tw: 住址

# ZhuZhuangTu
source: Histogram
ko: 히스토그램
zh_cn: 柱状图
zh_tw: 柱狀圖

# ZhuZuoZhe
source: Authors
ko: 저자
zh_cn: 著作者
zh_tw: 著作者

# ZiBianHao
source: Since No.
ko: 호 이후
zh_cn: 自编号
zh_tw: 自編號

# ZiBianMa
source: Autoencoder
zh_cn: 自编码
zh_tw: 自編碼

# ZiBuMen
source: Sub-sector
ko: 업종
zh_cn: 子部门
zh_tw: 子部門

# ZiChan
source: Assets
ko: 자산
zh_cn: 资产
zh_tw: 資產

# ZiChanBaoFei
source: Asset Retirement
ko: 자산 퇴직
zh_cn: 资产报废
zh_tw: 資產報廢

# ZiChanBaoFeiBaoBiao
source: Asset Retirement Report
ko: 자산 퇴직 보고서
zh_cn: 资产报废报表
zh_tw: 資產報廢報表

# ZiChanCaiGhou
source: Asset acquisition
ko: 자산 구매
zh_cn: 资产采购
zh_tw: 資產採購

# ZiChanCaiGouBaoBiao
source: Asset Purchase Report
ko: 자산 구매 보고서
zh_cn: 资产采购报表
zh_tw: 資產採購報表

# ZiChanCaiGouDan
source: Asset Purchase Order
ko: 자산 구매 주문
zh_cn: 资产采购单
zh_tw: 資產採購單

# ZiChanCaiGouDingDan
source: Asset Purchase Order
ko: 자산 구매 주문
zh_cn: 资产采购订单
zh_tw: 資產採購訂單

# ZiChanCaiGouShenQing
source: Asset Purchase Requisition
ko: 자산 구매 요청
zh_cn: 资产采购申请
zh_tw: 資產採購申請

# ZiChanCaiGouShenQingBaoBiao
source: Asset Purchase Requisition Report
ko: 자산 구매 요청 보고서
zh_cn: 资产采购申请报表
zh_tw: 資產採購申請報表

# ZiChanChaXunLieBiao
source: Assets query list
ko: 자산 쿼리 목록
zh_cn: 资产查询列表
zh_tw: 資產查詢列表

# ZiChanChuKu
source: Asset library
ko: 자산 라이브러리
zh_cn: 资产出库
zh_tw: 資產出庫

# ZiChanChuKuBaoBiao
source: Asset library Report
ko: 자산 라이브러리 보고서
zh_cn: 资产出库报表
zh_tw: 資產出庫報表

# ZiChanDaiMa
source: Property Code
ko: 속성 코드
zh_cn: 资产代码
zh_tw: 資產代碼

# ZiChanDengJiRuKu
source: Asset register storage
ko: 자산 레지스터 스토리지
zh_cn: 资产登记入库
zh_tw: 資產登記入庫

# ZiChanDiaoHuanLeiXing
source: Asset swap type
ko: 자산 스왑 형
zh_cn: 资产调换类型
zh_tw: 資產調換類型

# ZiChanFuZhaiBiao
source: Balance Sheet
ko: 대차 대조표
zh_cn: 资产负债表
zh_tw: 資產負債表

# ZiChanGuanLi
source: asset Management
ko: 자산 관리
zh_cn: 资产管理
zh_tw: 資產管理

# ZiChanHuiZongBaoBiao
source: Asset Summary Report
ko: 자산 요약 보고서
zh_cn: 资产汇总报表
zh_tw: 資產匯總報表

# ZiChanKuCunLieBiao
source: Asset Inventory List
ko: 자산 재고 목록
zh_cn: 资产库存列表
zh_tw: 資產庫存列表

# ZiChanLingYong
source: Assets recipients
ko: 자산받는 사람
zh_cn: 资产领用
zh_tw: 資產領用

# ZiChanLingYongBaoBiao
source: Asset recipients report
ko: 자산받는 사람이보고
zh_cn: 资产领用报表
zh_tw: 資產領用報表

# ZiChanLingYongShenQing
source: Assets recipients apply
ko: 자산받는 사람이 적용
zh_cn: 资产领用申请
zh_tw: 資產領用申請

# ZiChanLingYongShenQingBaoBiao
source: Application Reports Asset recipients
ko: 자산받는 사람이 문에 대해 적용
zh_cn: 资产领用申请报表
zh_tw: 資產領用申請報表

# ZiChanMing
source: Name assets
ko: 이름 자산
zh_cn: 资产名
zh_tw: 資產名

# ZiChanMingCheng
source: Name assets
ko: 이름 자산
zh_cn: 资产名称
zh_tw: 資產名稱

# ZiChanMingXiBiao
source: Asset Schedule
ko: 자산 일정
zh_cn: 资产明细表
zh_tw: 資產明細表

# ZiChanPanDianBaoBiao
source: Asset inventory report
ko: 자산 인벤토리 보고서
zh_cn: 资产盘点报表
zh_tw: 資產盤點報表

# ZiChanRuKuBaoBiao
source: Assets storage report
ko: 자산 스토리지 보고서
zh_cn: 资产入库报表
zh_tw: 資產入庫報表

# ZiChanTiaoPei
source: Asset deployment
ko: 자산 전개
zh_cn: 资产调配
zh_tw: 資產調配

# ZiChanTiaoPeiJiLu
source: Asset allocation of records
ko: 기록의 자산 배분
zh_cn: 资产调配记录
zh_tw: 資產調配記錄

# ZiChanTiaoZheng
source: Asset adjustment
ko: 자산 조정
zh_cn: 资产调整
zh_tw: 資產調整

# ZiChanTiaoZhengJiLu
source: Asset adjustment records
ko: 자산 조정 레코드
zh_cn: 资产调整记录
zh_tw: 資產調整記錄

# ZiChanTuiKu
source: Assets refunding
ko: 자산 환불
zh_cn: 资产退库
zh_tw: 資產退庫

# ZiChanWeiHu
source: Asset Maintenance
ko: 자산 유지 보수
zh_cn: 资产维护
zh_tw: 資產維護

# ZiChanWeiHuBaoBiao
source: Asset Maintenance Report
ko: 자산 유지 관리 보고서
zh_cn: 资产维护报表
zh_tw: 資產維護報表

# ZiChanWeiHuLeiXing
source: Asset Maintenance Type
ko: 자산 유지 보수 유형
zh_cn: 资产维护类型
zh_tw: 資產維護類型

# ZiChanXinXi
source: Asset Information
ko: 자산 정보
zh_cn: 资产信息
zh_tw: 資產資訊

# ZiDingYi
source: Custom
ko: 관습
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# ZiDingYiLiuCheng
source: Custom process
ko: 맞춤 과정
zh_cn: 自定义流程
zh_tw: 自訂流程

# ZiDingYiMoZu
source: Custom Module
ko: 사용자 정의 모듈
zh_cn: 自定义模组
zh_tw: 自訂模組

# ZiDongShengCheng
source: Automatic generated
ko: 자동 생성
zh_cn: 自动生成
zh_tw: 自動生成

# ZiDongXuanZe
source: Automatic selection
ko: 자동 선택
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

# ZiFuDanJia
source: Character Price
ko: 문자 가격
zh_cn: 字符单价
zh_tw: 字元單價

# ZiFuShangXian
source: Character limit
ko: 글자 수 제한
zh_cn: 字符上限
zh_tw: 字元上限

# ZiGe
source: Qualifications
ko: 자격
zh_cn: 资格
zh_tw: 資格

# ZiGou
source: Since the purchase
ko: 구입 이후
zh_cn: 自购
zh_tw: 自購

# ZiGouGaiSuan
source: Since the purchase of the proposed budget
ko: 제안 된 예산의 구입부터
zh_cn: 自购概算
zh_tw: 自購概算

# ZiGouYuSuan
source: Since the purchase budget
ko: 구입 예산부터
zh_cn: 自购预算
zh_tw: 自購預算

# ZiHangYe
source: Sub-sectors
ko: 하위 부문
zh_cn: 子行业
zh_tw: 子行業

# ZiJieDianBianJi
source: Child node editor
ko: 자식 노드 편집기
zh_cn: 子节点编辑
zh_tw: 子節點編輯

# ZiLeiYuSuan
source: Subclass budget
ko: 서브 클래스 예산
zh_cn: 子类预算
zh_tw: 子類預算

# ZiLiaoLeiXing
source: Data Types
ko: 데이터 유형
zh_cn: 资料类型
zh_tw: 資料類型

# ZiLiaoMingCheng
source: Information Name
ko: 정보 명
zh_cn: 资料名称
zh_tw: 資料名稱

# ZiLiaoYuCaiLiaoLeiXingSheDing
source: Information and material type setting
ko: 정보와 자료 유형 설정
zh_cn: 资料与材料类型设定
zh_tw: 資料與材料類型設定

# ZiLiuCheng
source: Subprocess
ko: 하위 프로세스
zh_cn: 子流程
zh_tw: 子流程

# ZiLiuChengMoBan
source: Subprocess template
ko: 하위 프로세스 템플릿
zh_cn: 子流程模板
zh_tw: 子流程範本

# ZiMoZuLieBiao
source: Submodules List
ko: 서브 모듈 목록
zh_cn: 子模组列表
zh_tw: 子模組列表

# ZiPing
source: Self-evaluation
ko: 자체 평가
zh_cn: 自评
zh_tw: 自評

# ZiPingFen
source: Self-Rating
ko: 자체 평가
zh_cn: 自评分
zh_tw: 自評分

# ZiPingFeng
source: Self-Rating
ko: 자체 평가
zh_cn: 自评分
zh_tw: 自評分

# ZiPingQuanZhong
source: Self-evaluation Weight
ko: 자체 평가 무게
zh_cn: 自评权重
zh_tw: 自評權重

# ZiPingYuZongPing
source: Self-evaluation and General Comments
ko: 자체 평가 및 일반 댓글
zh_cn: 自评与总评
zh_tw: 自評與總評

# ZiPingZongFen
source: Self-assessment scores
ko: 자기 평가 점수
zh_cn: 自评总分
zh_tw: 自評總分

# ZiPingZongFeng
source: Self-evaluation scores:
ko: 자기 평가 점수 :
zh_cn: 自评总分：
zh_tw: 自評總分：

# ZiXiangMingCheng
source: Subkey name
ko: 하위 키 이름
zh_cn: 子项名称
zh_tw: 子項名稱

# ZiXiangMuMingCheng
source: Sub Title
ko: 하위 프로젝트 이름
zh_cn: 子项目名称
zh_tw: 子項目名稱

# ZiXiangMuShu
source: Sub tree
ko: 하위 프로젝트 트리
zh_cn: 子项目树
zh_tw: 子項目樹

# ZiXiangMuZongShu
source: The total number of sub-projects
ko: 서브 프로젝트의 총 개수
zh_cn: 子项目总数
zh_tw: 子項目總數

# ZiXiangXuHao
source: No. children
ko: 아이 번호
zh_cn: 子项序号
zh_tw: 子項序號

# ZiXuanShenPiRen
source: Optional approver
ko: 옵션 승인
zh_cn: 自选审批人
zh_tw: 自選審批人

# ZiXuanShenPiZhe
source: Optional approver
ko: 옵션 승인
zh_cn: 申请人自选审批者
zh_tw: 自選審批者

# ZiXun
source: News
ko: 뉴스
zh_cn: 资讯
zh_tw: 資訊

# ZiYuan
source: Resources
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# ZiZhiBeiAn
source: Qualification for the record
ko: 레코드에 대한 자격
zh_cn: 资质备案
zh_tw: 資質備案

# ZiZhiBeiAnMingCheng
source: Qualification for the record name
ko: 기록 이름에 대한 자격
zh_cn: 资质备案名称
zh_tw: 資質備案名稱

# ZiZhiJian
source: Made pieces
ko: 집에서 만든 항목
zh_cn: 自制件
zh_tw: 自製件

# ZiZhiXinXi
source: Qualification Information
ko: 자격 정보
zh_cn: 资质信息
zh_tw: 資質信息

# ZiZhiZhengShu
source: Certifications
ko: 인증
zh_cn: 资质证书
zh_tw: 資質證書

# ZJCQYTDXMJH
source: Own extended day program plan
ko: 자신의 연장 일 프로그램 계획
zh_cn: 自己超期一天的项目计划
zh_tw: 自己超期一天的專案計畫

# ZJCYCLZDKHFW
source: Direct members in addressing the Customer Service
ko: 고객 서비스 프로세스의 직접적인 부재
zh_cn: 直接成员处理中的服务
zh_tw: 直接成員處理中的客戶服務

# ZJCYCQSSTDJH
source: Direct members plan extended 30 days
ko: 직접 회원 계획을 30 일 연장
zh_cn: 直接成员超期30天的计划
zh_tw: 直接成員超期30天的計畫

# ZJCYDSYXM
source: All project members directly
ko: 모든 프로젝트 멤버 직접
zh_cn: 直接成员的所有项目
zh_tw: 直接成員的所有項目

# ZJMFG
source: The main interface style
ko: 주요 인터페이스 스타일
zh_cn: 主界面风格
zh_tw: 主介面風格

# ZJXBBBBH
source: Add a new version number
ko: 새 버전 번호를 추가
zh_cn: 增加新版本 版本号
zh_tw: 增加新版本 版本號

# ZJXZCGYSSL
source: Experts Select the number of suppliers
ko: 전문가들은 공급 업체의 수를 선택합니다
zh_cn: 专家选择此供应商数量
zh_tw: 專家選擇此供應商數量

# ZLDBMFSHSBYDBFSCG
source: NOTE: 0 means not sending or failure, a representative sent successfully
ko: 참고 : 0 보내거나 실패하지 의미 대표는 성공적으로 전송
zh_cn: 注：0代表没发送或失败，1代表发送成功
zh_tw: 注：0代表沒發送或失敗，1代表發送成功

# ZLJCTZDLB
source: Quality incentive Notification List
ko: 품질 인센티브 알림 목록
zh_cn: 质量奖惩通知单列表
zh_tw: 品質獎懲通知單列表

# ZLYHZGLB
source: Quality hidden rectification List
ko: 품질 숨겨진 정류 목록
zh_cn: 质量隐患整改列表
zh_tw: 品質隱患整改列表

# ZLYHZGTZ
source: Quality hidden rectification notice
ko: 품질 숨겨진 정류 통지
zh_cn: 质量隐患整改通知
zh_tw: 品質隱患整改通知

# ZLYHZGTZLB
source: Quality hidden rectification notice list
ko: 품질 숨겨진 정류 통지 목록
zh_cn: 质量隐患整改通知列表
zh_tw: 品質隱患整改通知列表

# ZNCKGBMSYXXDRY
source: Means able to view all the information the department staff
ko: 부서 직원이 모든 정보를 볼 수 의미
zh_cn: 指能查看该部门所有信息的人员
zh_tw: 指能查看該部門所有資訊的人員

# ZongFen
source: Out
ko: 아웃
zh_cn: 总分
zh_tw: 總分

# ZongHeChaXun
source: Integrated Query
ko: 통합 쿼리
zh_cn: 综合查询
zh_tw: 綜合查詢

# ZongHeChaXunLeiXing
source: Integrated Query: Type
ko: 통합 쿼리 : 유형
zh_cn: 综合查询：类型
zh_tw: 綜合查詢：類型

# ZongHeChaXunWenJianMing
source: Integrated Query: filename
ko: 통합 쿼리 : 파일 이름
zh_cn: 综合查询：文件名
zh_tw: 綜合查詢：檔案名

# ZongHeLieBiao
source: A comprehensive list of
ko: 의 포괄적 인 목록
zh_cn: 综合列表
zh_tw: 綜合列表

# ZongHeXinXi
source: General Information
ko: 일반 정보
zh_cn: 综合信息
zh_tw: 綜合資訊

# ZongJi
source: Total
ko: 합계
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

# ZongJia
source: Total price
ko: 총 가격
zh_cn: 总价
zh_tw: 總價

# ZongJiaBiShiJiYuSuan
source: Total ratio (actual / budget)
ko: 총 금액의 비율 (실제 / 예산)
zh_cn: 总价比(实际/预算)
zh_tw: 總價比(實際/預算)

# ZongJiaShiJi
source: Total (actual)
ko: 총 가격 (실제)
zh_cn: 总价(实际)
zh_tw: 總價(實際)

# ZongJiaYuSuan
source: Total (budget)
ko: 총 가격 (예산)
zh_cn: 总价(预算)
zh_tw: 總價(預算)

# ZongJie
source: to sum up
ko: 개요
zh_cn: 总结
zh_tw: 總結

# ZongJieNeiRongZhaiYao
source: Summary Summary
ko: 요약 요약
zh_cn: 总结内容摘要
zh_tw: 總結內容摘要

# ZongJieXinXi
source: Summary information
ko: 요약 정보
zh_cn: 总结信息
zh_tw: 總結資訊

# ZongJinE
source: Lump sum
ko: 총 금액
zh_cn: 总金额
zh_tw: 總金額

# ZongJingE
source: Total amount:
ko: 총 금액 :
zh_cn: 总金额：
zh_tw: 總金額：

# ZongLiCheng
source: Total mileage
ko: 총 주행 거리
zh_cn: 总里程
zh_tw: 總里程

# ZongLiChengGongLi
source: The total mileage km
ko: 총 주행 거리 km
zh_cn: 总里程公里
zh_tw: 總里程公里

# ZongPing
source: General Comments
ko: 일반 댓글
zh_cn: 总评
zh_tw: 總評

# ZongPingFen
source: Overall Score
ko: 전체 점수
zh_cn: 总评分
zh_tw: 總評分

# ZongPingFeng
source: Total score:
ko: 총 점수 :
zh_cn: 总评分：
zh_tw: 總評分：

# ZongPingJunYouHao
source: Total average fuel consumption
ko: 총 평균 연비
zh_cn: 总平均油耗
zh_tw: 總平均油耗

# ZongPingPingHeFen
source: Overall: assessor
ko: 전체 : 평가자
zh_cn: 总评： 评核人
zh_tw: 總評： 評核人

# ZongShouRu
source: Total revenue
ko: 총 수익
zh_cn: 总收入
zh_tw: 總收入

# ZongShu
source: Total
ko: 합계
zh_cn: 总数
zh_tw: 總數

# ZongTiPingJia
source: Overall rating
ko: 전체 등급
zh_cn: 总体评价
zh_tw: 總體評價

# ZongZhiChu
source: Total expenditure
ko: 총 지출
zh_cn: 总支出
zh_tw: 總支出

# ZuBie
source: Groups
ko: 그룹
zh_cn: 组别
zh_tw: 組別

# ZuBieDaiMa
source: Group Code
ko: 그룹 코드
zh_cn: 组别代码
zh_tw: 組別代碼

# ZuBieMingChen
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组别名称
zh_tw: 組別名稱

# ZuHePaiXu
source: Sort combination
ko: 정렬 조합
zh_cn: 组合排序
zh_tw: 組合排序

# ZuiChiShiJian
source: The latest time
ko: 최신 시간
zh_cn: 最迟时间
zh_tw: 最遲時間

# ZuiDaJinE
source: The maximum amount
ko: 최대 금액
zh_cn: 最大金额
zh_tw: 最大金額

# ZuiDaRenTian
source: Maximum people day
ko: 최대 사람들의 하루
zh_cn: 最大人天
zh_tw: 最大人天

# ZuiGaoXueLi
source: Highest education
ko: 교육의 최고 수준
zh_cn: 最高学历
zh_tw: 最高學歷

# ZuiHouChuLiShiJian
source: Finally, the processing time
ko: 마지막으로, 처리 시간
zh_cn: 最后处理时间
zh_tw: 最後處理時間

# ZuiHouShenHeDeShiJian
source: The last time the audit
ko: 마지막으로 감사
zh_cn: 最后处理的时间
zh_tw: 最後審核的時間

# ZuiHouShenHeShiJian
source: Last reviewed
ko: 마지막 검토
zh_cn: 最后处理时间
zh_tw: 最後審核時間

# ZuiShaoRenShu
source: The minimum number
ko: 최소 수
zh_cn: 最少人数
zh_tw: 最少人數

# ZuiXiaoJinE
source: Minimum Amount
ko: 최소 금액
zh_cn: 最小金额
zh_tw: 最小金額

# ZuiXiaoRenTian
source: Minimum one day
ko: 최소 일일
zh_cn: 最小人天
zh_tw: 最小人天

# ZuiXinCaoZuoShiJian
source: Latest operating time
ko: 최신 운영 시간
zh_cn: 最新操作时间
zh_tw: 最新操作時間

# ZuiXinHuiYuan
source: Newest Members
ko: 최신 회원
zh_cn: 最新会员
zh_tw: 最新會員

# ZuiXinShiYongShiJian
source: New time
ko: 새로운 시간
zh_cn: 最新使用时间
zh_tw: 最新使用時間

# ZuJianTuanDui
source: Set up the team
ko: 팀을 설정
zh_cn: 组建团队
zh_tw: 組建團隊

# ZuJuan
source: Test Paper
ko: 테스트 용지
zh_cn: 组卷
zh_tw: 組卷

# ZuMing
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名
zh_tw: 組名

# ZuoFei
source: Invalid
ko: 잘못된
zh_cn: 作废
zh_tw: 作廢

# ZuoWeiShu
source: Number of seats
ko: 좌석 수
zh_cn: 座位数
zh_tw: 座位數

# ZuoYeBianMa
source: Job code
ko: 작업 코드
zh_cn: 作业编码
zh_tw: 作業編碼
